Repository: ngoclinh49/audacity
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: %sIt is beyond the scope of this introductory tutorial to explain all of the ways that a sound can be transformed in Nyquist. These functions do not modify sounds directly, but instead modify the Nyquist %senvironment%s. In order for these changes to affect sounds, you must use the %s function.%s
zh_cn: %s讲述所有Nyquist处理声音的方式不在本教程的范围内。下面的函数不能直接用来修改声音，而用来修改 Nyquist %s环境%s。要使这些函数生效，必须使用 %s 函数。%s

source: Changes the length of the sound being cued by the given factor.
zh_cn: 以给定因子（factor）改变声音的长度。

source: Scales the amplitude of the sound being cued by the given factor.
zh_cn: 以给定因子（factor）改变声音的振幅。

source: Increases or decreases the volume of the sound being cued by the given number of decibels.
zh_cn: 以给定因子（factor）增加或减少声音的音量 。

source: Starts the given sound at a particular time in seconds. This can't be used to add silence at the beginning or end, but it can be used when combining two or more sounds.
zh_cn: 在指定的时刻开始声音（单位为秒）。不能用来在声音开头或结尾添加静音，但可用来合成两个或多个声音。

source: Creates a sequence of sound s1 followed by sound s2.
zh_cn: 创建一个声音序列，s1后面跟着s2.

source: Combines two sounds so that they are played simultaneously.
zh_cn: 合并两个声音，让它们可同时播放。

source: Next: Creating Nyquist Plug-Ins
zh_cn: 下一步：创建Nyquist插件

source: Documentation and Support
zh_cn: 文档和支持

source: <p><b>Still need help?</b> Please read <a href="../contact/">Contact Us</a> for how to ask your question on the Audacity <a href="http://forum.audacityteam.org/">Forum</a>.</p>
zh_cn: <p><b>还需要帮助？</b> 请至“<a href="../contact/">联系我们</a>”页面， 了解如何在Audacity<a href="http://forum.audacityteam.org/">论坛</a>上提问。</p>

source: Legacy Documentation
zh_cn: 遗留文档

source: This is old documentation for legacy versions of Audacity. Please see <a href="/help/documentation">Documentation</a> for information about the current Audacity Manuals.
zh_cn: 这是老版本Audacity的遗留文档。请点击<a href="/help/documentation">文档</a>获取最新Audacity使用手册的相关信息。

source: Audacity 1.2 Quick Reference Guide
zh_cn: Audacity 1.2 快速参考指南

source: Read the Audacity 1.2 reference online.
zh_cn: 在线阅读 Audacity 1.2 参考指南。

source: (You can also access this reference through the "Help" menu in the Audacity program.)
zh_cn: (您也可以通过Audacity程序的"帮助"菜单访问这些参考文档。)

source: Printable version of the Audacity 1.2 reference.
zh_cn: 打印版的Audacity 1.2参考。

source: (This can be printed in one step using the print function of your browser.)
zh_cn: (使用浏览器的打印功能一步即可直接打印。)

source: Audacity 1.2 Manual (including Tutorials)
zh_cn: Audacity 1.2 使用手册(包含指南)

source: Read the Audacity 1.2 manual online.
zh_cn: 在线阅读 Audacity 1.2 手册

source: Download the Audacity 1.2 manual in HTML format.
zh_cn: 下载 HTML格式的 Audacity 1.2 手册

source: (To use the manual, unzip it and open the "index.html" file.)
zh_cn: (请先解压并打开"index.html"文件。)

source: Download the Audacity 1.2 manual in PDF format.
zh_cn: 下载PDF格式的 Audacity 1.2 手册

source: %sCreating a plug-in for Audacity using Nyquist is as simple as creating a text file with the extension ".ny" with some Nyquist code, adding a few comments to indicate the type of plug-in, and placing the file in Audacity's %s directory. Here's a very simple plug-in as an example:%s
zh_cn: %s给Audacity创建Nyquist插件很简单，只需创建一个后缀名为 ".ny"的文本文件，里面输些 Nyquist代码，加少许注释说明此插件的类型，然后将此文件存放在 Audacity的 %s 目录。下面是个简单的插件实例:%s

source: The first line of a Nyquist plug-in must be exactly as in the example above, and the second line must indicate a version number. Version 2 and 3 plug-ins support more widgets, but version 3 plug-ins are not supported in Audacity 1.3.3 or earlier. The next line is the type of plug-in, which is discussed below. Then comes the name of the plug-in, which is what is displayed in the menu bar, and then the "action", which is what Audacity displays while it is busy processing the plug-in. There are other optional lines that may follow. Any line that does not begin with a semicolon (;) is assumed to contain Nyquist code and will be executed.
zh_cn: Nyquist插件的第一行必须和上述例子一模一样，第二行必须写明版本号。版本2和3能支持更多小工具，但是Audacity 1.3.3 及更早版本不支持版本3的插件。下一行是插件的类型，将在下面详细讨论。然后是插件名，这名字将显示在菜单栏，第5行是"action"，当插件运行时显示在菜单栏上。接下来可以加些别的选项行。所有行首没有分号 (;)的行都会被视作Nyquist命令行，会被执行。

source: Audacity has support for three types of plug-ins that can be written in Nyquist:
zh_cn: Audacity 支持三种用Nyquist编写的插件:

source: These correspond to the three menus that can contain plug-ins: Generate, Effect, and Analyze. Generate plug-ins are expected to generate new audio from scratch, Effect plug-ins ("process") modify existing audio in-place, and Analyze plug-ins process audio but do not modify it (though they are allowed to add labels).
zh_cn: 上面三种类型分别可容纳插件:<b>生成</b>，<b>特效</b>和<b>分析</b>。生成插件用来生成新的音频，特效插件("process")编辑并修改已有的音频，分析插件只用来加工音频，不修改音频(不过允许它们添加标签)。

source: %sFor Effect and Analyze plug-ins, Audacity sets up the Nyquist environment so that the audio the user has selected is in the variable %s. All of the expressions in the plug-in file are executed in order, and the return value of the last expression is substituted for the selection in Audacity. If the last expression does not return audio, Audacity returns an error.%s
zh_cn: %s对于<b>特效</b>和<b>分析</b>插件，Audacity自动设置Nyquist环境，使得用户选择的音频用变量表示%s。插件文件中所有表达式都按照顺序执行，最后一条表达式的返回值替换Audacity中选择的音频。如果最后一条表达式没返回音频，Audacity会报错。%s

source: Parameter dialogs
zh_cn: 参数对话框

source: Audacity has limited support for plug-ins showing a dialog to get parameters from the user. Here is an example of a plug-in that opens a dialog:
zh_cn: Audacity 支持的插件控制对话框数目有限。下面的例子是讲打开了一个对话框的插件。

source: If Audacity finds at least one "control" line, it will open a dialog to prompt the user for certain parameters to the plug-in. Each parameter consists of a text box and a slider, and after the user has entered each one, the final value will be stored in a Nyquist variable with a name that you specify on the "control" line. Here's what the dialog for the Delay effect shown above looks like in Audacity for Linux:
zh_cn: 如果Audacity找到至少一个"control"行，它将打开一个对话框提示用户输入特定的参数给插件。每个参数包含一个文本框和一个滑块，在用户设置好每项后，最终值会被存放在"control"行定义的Nyquist变量中。下面是Linux下Audacity 的延迟特效控制窗口。

source: Nyquist plugin screenshot
zh_cn: Nyquist插件截屏

source: Note that the "info" line is displayed at the top of the dialog, and that the "\n" becomes a newline. The parameters to the "control" line affect the appearance and limitations of the parameter. Each "control" line must consist of exactly the following 8 elements, in order:
zh_cn: 注意"info"行的内容会显示在对话框顶部，"\n"代表新行。"control"行里的参数会影响外观和参数限制。每个"control"行必须由8个元素组成，按照下面的顺序:

source: The word "control"
zh_cn: 单词"control"

source: The name of the control - this is the name of the Nyquist variable that will get set when the user manipulates the dialog.
zh_cn: control的名字-这是Nyquist变量的名字，在用户操作对话框时被设置。

source: The label to the left of the control
zh_cn: 控制器左面的标签

source: %sThe type of value: either %s (integer) or %s.
zh_cn: %s值的类型: 仅为%s (整形) 或 %s.

source: The label to the right of the value (usually the units like "Hz" or "dB").
zh_cn: 控制器右边的标签(通常为单位,比如“Hz”或“dB”)。

source: The default/initial value of the parameter
zh_cn: 参数 默认/初始化 值

source: The minimum value of the parameter
zh_cn: 参数的最小值

source: The maximum value of the parameter
zh_cn: 参数的最大值

source: Returning labels
zh_cn: 返回标签

source: Instead of returning audio, a Nyquist plug-in can instead return a list of labels. A list of labels is simply a list of time/label pairs, for example:
zh_cn: 除了返回音频，Nyquist插件可以返回一个标签列表。很多标签列表只是一个 时间/标签 对，例如:

source: When a plug-in returns a list of exactly this form, Audacity will create a new label track and add the labels at those positions. This style of plug-in is usually of type "analyze".
zh_cn: 档插件返回这种形式的列表时，Audacity会创建一个新的标签轨道，按照位置放置好标签。这种类型的插件通常是"分析"插件。

source: New! Beginning with Audacity version 1.3.1, you can now optionally return both a start and an end time, like this:
zh_cn: 新消息！从Audacity 1.3.1开始，你可以选择同时返回一个开始和一个结束时间，像这样:

source: Note that labels are allowed to overlap in Audacity 1.3; the end time of one can be after the start time of the next.
zh_cn: 注意，在Audacity 1.3中，标签可以重叠；一个标签的结束时间可在另外一个标签的开始时间后面（即两标签时间重叠）。

source: Processing stereo tracks
zh_cn: 处理立体声音轨

source: Nyquist represents stereo tracks as an array of sounds (not a list). Many Nyquist functions automatically work with these arrays, but not all, so sometimes you may find it necessary to split up a stereo array, or reassemble one. Here are some useful functions:
zh_cn: Nyquist将立体声轨道视为一个数组(而非一个列表)。许多Nyquist函数自动处理这些数组，但是并不能处理所有数组，所以某些时候有必要拆开立体声数组，或合并一个，下面是些很有用的函数:

source: %sreturns true if %s is an array%s
zh_cn: %s如果 %s是一个数组%s 则返回true

source: %sthe first element in array %s - the left channel%s
zh_cn: %s数组的第一个元素 %s -左声道%s

source: %sthe second element in array %s - the right channel%s
zh_cn: %s数组的第二个元素 %s -右声道%s

source: %smakes %s into a new array of length 2%s
zh_cn: %s将 %s 变成新数组，长度为2%s

source: %smakes %s the first element of array %s
zh_cn: %s将 %s作为数组 %s的第一个元素

source: %smakes %s the second element of array %s
zh_cn: %s将%s作为数组 %s的第二个元素

source: As a convenience, if the input to your Nyquist plug-in is stereo, but you only output a single (mono) sound, Audacity will automatically copy it to both the left and right channels.
zh_cn: 为了方便起见，如果Nyquist插件的输入是立体声，但是输出是单声道(mono)，Audacity会自动将它（单声道）复制到左右声道变为立体声。

source: Where to go from here
zh_cn: 下一步干什么？

source: Audacity comes with some sample plug-ins that you can examine or modify as a starting point. The best way to learn Nyquist is to try it. If you're having trouble debugging, consider downloading the standalone version of Nyquist (see the link in Part 1).
zh_cn: Audacity 有些示范插件，你可以从改造它们开始。熟悉Nyquist最好的办法还是用它。如果调试出问题，请下载最新版的Nyquist(查看第1部分中的链接)。

source: %sIf you're having trouble getting Nyquist to work at all, please %scontact us%s.%s
zh_cn: %s如果您都不能让Nyquist工作，请%s联系我们%s。%s

source: %sIf you are working on Nyquist plug-in effects and would like to share them with others, or if you would like to discuss how to achieve certain effects in Nyquist, please post on the %sNyquist board of the Forum%s or join the %saudacity-nyquist mailing list%s.%s
zh_cn: %s如果您在编写Nyquist特效插件并想和别人分享，或者想讨论如何用Nyquist实现某种特效，请在 %s论坛里的 Nyquist 版块%s 发帖或加入 %saudacity-nyquist 邮件列表%s。%s

source: %sDon't forget to consult the full %sNyquist 2.37 Reference Manual%s for more details of Lisp and Nyquist.%s
zh_cn: %s不要忘了查阅完整版 %sNyquist 2.37 参考手册%s 获取更多关于 Lisp 和 Nyquist 的信息。%s

source: System Requirements
zh_cn: 系统配置要求

source: Optional Downloads
zh_cn: 可选下载

source: Plug-ins and Libraries
zh_cn: 插件和库

source: <a href="%s">LADSPA plug-ins %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - over 90 plug-ins.
zh_cn: <a href="%s">LADSPA 插件 %s 安装程序</a> (.exe 文件, %.1lf MB) - 90多个插件

source: Plug-Ins
zh_cn: 插件

source: Download additional effects and filters.
zh_cn: 下载特效和过滤器。

source: LAME MP3 encoder
zh_cn: LAME MP3编码器

source: Allows Audacity to export MP3 files.
zh_cn: 允许Audacity导出MP3文件。

source: Allows Audacity to import and export many additional audio formats such as AC3, AMR(NB), M4A and WMA, and to import audio from video files.
zh_cn: 允许Audacity导入和导出许多其它音频格式文件（例如AC3、AMR(NB)、M4A和WMA等），并从视频文件中导入音频。

source: Alternative Download Links
zh_cn: 其它下载链接

source: Windows version
zh_cn: Windows 版

source: Recommended RAM/<br>processor speed
zh_cn: 推荐 RAM/<br>处理器速度

source: Minimum RAM/<br>processor speed
zh_cn: 最少 RAM/<br>处理器速度

source: FFmpeg import/export library
zh_cn: FFmpeg 导入/导出 库

source: Release Notes
zh_cn: 发行注记

source: Audacity 1.3: Project saving and recovery
zh_cn: Audacity 1.3: 工程保存和恢复

source: Starting in version 1.3.2, Audacity automatically saves snapshots of your current project constantly. If Audacity ever crashes, or if your whole computer crashes or suddenly loses power, the next time you start Audacity it will notify you that it found an unsaved project, and prompt you to recover it.
zh_cn: 自1.3.2版起，Audacity自动保存您当前工程 的快照。一旦程序崩溃，或者您的整个计算 机崩溃或掉电，下次您打开Audacity程序时 它会通知您发现了未保存的工程，并提请 是否要恢复。

source: One common source of confusion with Audacity is that when you open or import an uncompressed file (e.g. WAV or AIFF), Audacity by default saves time and memory by only linking to the file, not copying it. But if you move, rename or delete the original file, your Audacity project will not work anymore. Starting with version 1.3.2, Audacity prompts the first time you save your project, and on exiting, if the project depends on other audio files. If there is a dependency, Audacity gives you the option of copying the required files into the project, making it self-contained.
zh_cn: Audacity中一个容易引起混淆的地方是：当您 打开或导入未压缩文件（如WAV或AIFF）时，Audacity为了 节省时间和内存，仅仅是链接到该文件而非复制它。但如果您 移动、修改或删除原文件，您的Audacity工程将无法工作了。 自Audacity 1.3.2版起，程序将在保存时提示您的工程是否 依赖于其它音频文件，以便您能选择将文件复制进工程所在 目录，让工程自己包含所需的文件。

source: Back:
zh_cn: 上一页:

source: Timer Recording
zh_cn: 及时录音

source: Next:
zh_cn: 下一页:

source: Selection Bar
zh_cn: 选段栏

source: Top:
zh_cn: 上一层:

source: New features in Audacity 1.3
zh_cn: Audacity 1.3 新特性

source: If you have trouble with your download, or need an older version of Audacity, try our alternate download links:
zh_cn: 如果您的下载遇到问题，或者需要旧版本的Audacity，请尝试其它下载链接：

source: <a href="%s">SourceForge</a> (older versions can be viewed by clicking to enter the required folder under "Name")
zh_cn: <a href="%s">SourceForge</a> (可以通过在"Name"栏下点击进入所需目录查看旧版本)

source: <a href="%s">Google Code</a> (click on the headings to sort the list)
zh_cn: <a href="%s">Google Code</a> (点击列表头可以排序)

source: or
zh_cn: 或

source: How to Compile Audacity
zh_cn: 怎样编译Audacity

source: Dependencies
zh_cn: 依赖性

source: Compilation
zh_cn: 编译

source: Further Help
zh_cn: 更多帮助

source: Audacity 1.3: Collapse/Expand Tracks
zh_cn: Audacity 1.3: 折叠/展开音轨

source: In Audacity 1.3, every track has an upward-pointing triangle at the bottom of the label area on the left side of the track. Click it once to collapse the track to a very small size, and click it again to expand it back to its previous size. Note that as in previous versions, you can resize a track by clicking anywhere along the bottom edge and dragging up or down.
zh_cn: 在Audacity 1.3中，每条轨道左端的标签区域下方都有一个朝上的三角形。点击它将使所在的轨道折叠起来，轨道占的位置变得很矮；再次点击此三角图标，轨道将展开至之前的高度。注意，在以前的版本里，您可以通过点击轨道下边界的任意位置并上下拖动来改变轨道所占的高度。

source: Before clicking on the collapse button for the top track
zh_cn: 在点击顶部音轨的折叠按钮之前

source: After clicking on the collapse button
zh_cn: 点击折叠按钮之后

source: After selecting 'Collapse All Tracks' from the View menu
zh_cn: 在选中"查看"菜单的'折叠全部音轨'项之后

source: Mac OS X features
zh_cn: Mac OS X 特性

source: Multiple clips per track
zh_cn: 每条音轨多个剪辑

source: contact us
zh_cn: 联系我们

source: Interfaces and Sound Cards
zh_cn: 接口和声卡

source: Playback Devices
zh_cn: 回放设备

source: Others
zh_cn: 其它

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: Product
zh_cn: 产品

source: Description
zh_cn: 描述

source: XtremeSound 5.1/16 bit Sound Card.
zh_cn: XtremeSound 5.1/16 bit 声卡。

source: XtremeSound 7.1/24 bit and 7.1/24 bit Dolby Digital Live&reg; Sound Cards.
zh_cn: XtremeSound 7.1/24 bit 及 7.1/24 bit Dolby (杜比) Digital Live&reg; 声卡。

source: USB Audio Capture Device.
zh_cn: USB 音频捕获设备。

source: USB Cassette Player.
zh_cn: USB磁带播放机。

source: As one of the major manufacturers of USB playback equipment, Ion bundled Audacity with the listed products for several years, helping to establish the wide popularity of digitizing LPs and cassettes. NOTE: In January 2007, an <a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">article about these turntables</a> appeared in the New York Times, containing erroneous statements about limitations of Audacity. Ion later corrected their documentation to clarify that Audacity could record a whole LP, detect split points between LP tracks based on silences and simultaneously export multiple files for each track. See our Wiki page about <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/USB_turntables">USB turntables</a> for more information.
zh_cn: 最为主要的USB回放设备制造商，Ion Audio 将Audacity 和列表里的产品捆绑在一起已有数年，帮助建立了广受欢迎的数字化黑胶唱片和磁带。注意：2007年1月，关于 <a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">这些唱片的文章</a>出现在《纽约时间》上，包含对于Audacity限制的错误陈述。事后Ion修改了说明文档，表示Audacity可以录制一整张LP唱片，通过检测静音部分找出LP曲目之间的分割，，同时能将每个曲目都导出到一个文件。查看Wiki页面<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/USB_turntables">USB唱盘机</a>获取更多信息。

source: Beta version
zh_cn: 测试版本

source: Changes in Audacity 1.3.14
zh_cn: Audacity 1.3.14 的变更

source: Changes in Audacity 1.3.13
zh_cn: Audacity 1.3.13 的变更

source: Changes in Audacity 1.3.12
zh_cn: Audacity 1.3.12 中的变更

source: Changes in Audacity 1.3.11
zh_cn: Audacity 1.3.11 中的变更

source: Changes in Audacity 1.3.10
zh_cn: Audacity 1.3.10 中的变更

source: New in Audacity 1.3.9
zh_cn: Audacity 1.3.9 的新特性

source: New in Audacity 1.3.8
zh_cn: Audacity 1.3.8 的新特性

source: New in Audacity 1.3.7
zh_cn: Audacity 1.3.7 的新特性

source: New in Audacity 1.3.6
zh_cn: Audacity 1.3.6 的新特性

source: New in Audacity 1.3.5
zh_cn: Audacity 1.3.5 的新特性

source: New in Audacity 1.3.4
zh_cn: Audacity 1.3.4 中的新特性

source: New features in Audacity 1.3.3
zh_cn: Audacity 1.3.3 的新特性

source: New features in Audacity 1.3.1 and 1.3.2
zh_cn: Audacity 1.3.1 及 1.3.2 的新特性

source: Improved Toolbar Docking
zh_cn: 改进的工具栏靠附

source: Track focus for improved keyboard navigation
zh_cn: 改进了键盘导航的轨道焦点

source: Repair and Equalization effects
zh_cn: 修复和均衡特效

source: Project saving and recovery
zh_cn: 工程保存和恢复

source: New features in Audacity 1.3.0
zh_cn: Audacity 1.3.0的新特性

source: Collapse/Expand Tracks
zh_cn: 折叠/展开音轨

source: Improved Label Tracks
zh_cn: 改进的标签轨

source: Other features
zh_cn: 其它特性

source: Plug-In Installation
zh_cn: 插件安装

source: LADSPA Plug-Ins
zh_cn: LADSPA插件

source: Nyquist Plug-Ins
zh_cn: Nyquist插件

source: VST Plug-Ins
zh_cn: VST插件

source: VST effects can be found on many plug-in sites such as:
zh_cn: VST特效可在很多插件网站下载，如：

source: Libraries
zh_cn: 库

source: Click here to read about new features in Audacity 1.3.
zh_cn: 点击这里，了解Audacity 1.3的新特性。

source: Download Nyquist Plug-Ins
zh_cn: 下载Nyquist插件

source: Recommended Download
zh_cn: 推荐下载

source: Windows 95 and NT are not supported.
zh_cn: 不支持 Windows 95 and NT。

source: <ul> <li>Contains dozens of
zh_cn: <ul> <li>包含几十项

source: new, exciting features.
zh_cn: 新的、令人激动的特性。

source: Very occasionally, these might need final polishing or not be retained in later versions.
zh_cn: 当然，极个别功能还需要经最终完善，或者也可能未被保留在以后的版本中。

source: Occasionally, a feature might not work as it did before, or might be temporarily disabled.</li> <li>Some parts of the program are not yet documented or translated into different languages.</li> </ul>
zh_cn: 有时，一个功能可能无法像以前那样正常工作，或可能会被暂时停用。</li> <li>程序的某些部分尚未有对应的文档或未被译成其他语言。</li> </ul>

source: Please help our development effort by trying the Beta and
zh_cn: 请帮助我们开发，您可以试用测试版及

source: send us your comments</a>. Please mention your operating system, full details of any problems, and any features that need improvement or no longer work properly. You can install 1.3 and 1.2 on the same machine by installing them to different directories.
zh_cn: 把您的意见发给我们</a>。请注明您的操作系统、所遇问题的全部细节、以及任何需要改进或不再正常工作的功能。您可以在同一台机器的不同目录中安装1.3和1.2版。

source: <a href="%s">Audacity %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor, including help files. <b>See further information about</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>and</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vista</a><b>.</b>
zh_cn: <a href="%s">Audacity %s 安装文件</a> (.exe文件,%.1lf MB) - 免费的最新版Audacity音频编辑器，包括帮助文件。<b>请参阅有关</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>及</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vista</a><b>的进一步资料。</b>

source: <a href="%s">Audacity %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor, including help files.</a>
zh_cn: <a href="%s">Audacity %s 安装程序</a> (.exe 文件, %.1lf MB) - 最新版免费Audacity音频编辑器。

source: Audacity 1.3: Selection Toolbar
zh_cn: Audacity 1.3: 选择工具栏

source: The selection Toolbar
zh_cn: 选择工具栏

source: In Audacity 1.2, the current selection is contained in a status bar at the bottom of the window. In Audacity 1.3, this is replaced by a fully functional Selection Toolbar, which displays and controls the current selection (your choice of Start and End, or Start and Length), and the current audio position. Selection Toolbar is fully editable - just click in any field and type to change the current selection precisely. In addition, many formatting options allow you to view times in different units, such as samples, CD frames, or NTSC video frames.
zh_cn: 在Audacity 1.2中，当前选段信息被包含在窗口底部的状态栏里。在Audacity 1.3中，代替它的是一个全功能的选段栏，可显示、控制当前的选段(选择开始和结束，或者开始和长度)以及当前的音频位置。 选段栏是可定制编辑的 - 只需点击任何域和类型以精确改变当前的选段。此外，还有很多格式选项，可让您使用不同单位查看时间，例如采样点、CD帧或NTSC视频帧。

source: The project sample rate control on Selection Toolbar
zh_cn: 在选段栏中的工程采样率控制钮

source: Different time formats supported by Selection Toolbar
zh_cn: 选段工具栏支持的不同时间格式

source: Installation instructions (.dmg files)
zh_cn: 安装指南 (.dmg文件)

source: Double-click the downloaded .dmg to mount it
zh_cn: 双击已下载的 .dmg 文件以挂载它

source: Then to install Audacity, copy the "Audacity" folder from the newly mounted .dmg to <b>/Applications</b> or any other location of your choosing.
zh_cn: 然后安装Audacity，将 "Audacity" 目录从新加载的 .dmg 中复制到 <b>/Applications</b> 目录下或您选择其它位置中。

source: LADSPA plug-ins installer</a> - over 90 plug-ins.
zh_cn: LADSPA 插件包安装程序</a> - 超过 90 种插件。

source: Audacity 1.3: Mac OS X features
zh_cn: Audacity 1.3: Mac OS X 特性

source: Audacity's audio I/O library, PortAudio v19, now supports many more Mac audio devices, including multichannel devices that were not supported before.
zh_cn: Audacity的音频I/O库，PortAudio v19，现在支持更多的Mac音频设备，包括以前不支持的多通道设备。

source: Audacity is now available for Intel Macs. For now, this is being provided as a separate download, rather than a universal binary.
zh_cn: Audacity已经支持基于Intel内核的Mac系统。从现在起，此版本的Audacity提供单独的下载，而非通用的二进制文件。

source: Also on Mac OS X, Audacity now supports Audio Unit plug-ins. Audacity searches for Audio Units in the usual location, in the system or user's Library folder.
zh_cn: 现在Mac OS X版的Audacity也支持Audio Unit插件。程序将在惯例位置（如系统目录或用户库目录）搜索Audio Units。

source: This is the end of new features in Audacity 1.3.1 and 1.3.2. Continue on to read about features that were previously introduced in Audacity 1.3.0.
zh_cn: Audacity 1.3.1 及 1.3.2 的新特性介绍至此结束。继续往下介绍Audacity 1.3.0 之前引入的特性。

source: Audacity 1.3: Multiple clips per track
zh_cn: Audacity 1.3: 每个轨道多个剪辑

source: In Audacity 1.2, there is one audio 'clip' per track. There is no easy way to time-shift part of a track without moving the rest. In Audacity 1.3, you can split a single track into multiple clips. You can move these clips around between different tracks, making it easy to construct complex compositions out of hundreds of smaller audio samples.
zh_cn: 在Audacity 1.2版中，每条轨道只有一个音频。很难在不移动轨道其它部分的情况下对一条轨道的局部进行时间移动。在Audacity 1.3版中，您可以把单个轨道分隔为多段剪辑。您可以在不同轨道之间移动这些剪辑，这使得在数百个小段音频采样中构建复杂合成音频变得更容易。

source: The commands you will need to create and work with audio clips are found in the Edit menu. Some of these commands have the same name as in Audacity 1.2, but their behavior has either changed or has been extended to support new functionality.
zh_cn: 创建和编辑音频剪辑的命令位于“编辑”菜单。其中一些命令和Audacity 1.2版中的相同，但其行为要么不同，要么被扩展用于支持新的功能。

source: There are five ways to end up with multiple clips in a single track:
zh_cn: 有五种方法在单个轨道内结束多个剪辑:

source: Split in the middle of an existing clip.
zh_cn: 分割现有剪辑。

source: Split Cut in the middle of an existing clip.
zh_cn: 分割并剪切现有剪辑。

source: Split Delete in the middle of an existing clip.
zh_cn: 分割并删除现有的剪辑。

source: Paste into an empty portion of an existing track.
zh_cn: 在现有音轨的空白部位粘贴。

source: Drag a clip from a different track.
zh_cn: 从其它音轨拖入一段剪辑。

source: Other topics:
zh_cn: 其它主题:

source: Moving clips between tracks
zh_cn: 在音轨之间移动剪辑

source: Moving multiple clips at once
zh_cn: 单次移动多段剪辑

source: Cut
zh_cn: 剪切
